¡Basta!
Oye, el señor López está aquí.
Si no paramos,
¿Qué nos harás?
Hugo, llama a la policía.
Pensé que tenías agallas. ¿Llame a la policía?
Estoy tan asustado.
Arya, afortunadamente no te casaste con este
lisiado.
De lo contrario,
Estaría desconsolado.
kael,
estás aquí.
Lo lamento.
Llegué tarde.
Hugo, envía a la señora López a casa.
Eso es muy atrevido de tu parte.
Kael López, como le enseño a mi hija
no tiene nada que ver contigo.
Pero ahora es parte de los López.
Kael López, ¿quién te crees que eres?
Todo el mundo sabe que el señor Theo regresará
pronto.
Los López pronto estarán bajo su control.
Eres el hijo de los López sólo de nombre.
En realidad no eres nada
- pero un hombre lisiado. - ¡Callarse la boca!
¿Cómo te atreves?
Este es el territorio de los Castro.
No toleraré tu rebeldía aquí.
¿El territorio de los Castro?
No me parece.
Hoy te haré entender
no importa de quién sea el territorio,
Erin no es alguien a quien puedas intimidar.